Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/migration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Migration Finished
ja: マイグレーションが完了しました
ko: 마이그레이션 완료
zh_cn: 迁移已完成
zh_tw: 移轉已完成

source: The system will be restarted now to activate the changes.
ja: システムが再起動されて変更が有効になります。
ko: 시스템이 변경 사항 활성화를 위해 다시 시작됩니다.
zh_cn: 系统将立即重启动以激活更改。
zh_tw: 系統將立即重新啟動以啟用變更。

source: &Restart Now
ja: 今すぐ再起動(&R)
ko: 지금 재시작(&R)
zh_cn: 立即重启动(&R)
zh_tw: 立即重新啟動(&R)

source: <p><b>Finish</b> will close the migration and you should restart the system as soon as possible.</b>
ja: <p><b></b>［完了］を選択すると、マイグレーションが終了します。できるだけ早くシステムを再起動してください。</b>
ko: <p><b>완료</b>를 누르면 마이그레이션이 종료되고 최대한 빨리 시스템을 재시작해야 합니다.</b>
zh_cn: <p>单击<b>完成</b>将关闭迁移，您应尽快重启动系统。</b>
zh_tw: <p>按<b>完成</b>會結束移轉，您應盡快重新啟動系統。</b>

source: <h2>Congratulations!</h2><br> <p>You have just successfully finished the on-line migration.<br> The system has been upgraded, it should be restarted as soon as possible to activate the changes.</p> <p>Please visit us at %s.</p> <br> <p>Have a lot of fun!</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Your SUSE Development Team</p>
ja: <h2>おめでとうございます!</h2><br> <p>オンラインマイグレーションが正常に完了しました。<br> システムがアップグレードされました。できるだけ早く 再起動して変更を有効にしてください。</p> <p>%s にアクセスしてください。</p> <br> <p>お楽しみください!</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; SUSE開発チーム一同</p>
ko: <h2>축하합니다!</h2><br> <p>온라인 마이그레이션을 성공적으로 마쳤습니다.<br> 시스템이 업그레이드되었으며 최대한 빨리 시스템을 재시작하여 변경 사항을 활성화해야 합니다.</p> <p>%s에 방문하십시오.</p> <br> <p>즐거운 시간 되십시오!</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; SUSE 개발 팀</p>
zh_cn: <h2>祝贺您！</h2><br> <p>您已成功完成联机迁移。<br> 系统已升级，请尽快 重启动已激活更改。</p> <p>请访问我们的网站 %s。</p> <br> <p>祝您使用愉快！</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; SUSE 开发团队</p>
zh_tw: <h2>恭喜您！</h2><br> <p>您已成功完成線上移轉。<br> 系統已升級，請盡快 重新啟動系統已啟用變更。</p> <p>請造訪我們的網站 %s。</p> <br> <p>祝您使用愉快！</p> <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; SUSE 開發團隊</p>

source: There are some online updates available to installation, it is recommended to install all updates before proceeding. Would you like to install the updates now?
ja: インストール可能なオンライン更新がいくつかあります。 続行する前にすべての更新をインストールすることをお勧めします。 今すぐ更新をインストールしますか?
ko: 설치에 사용 가능한 온라인 업데이트가 있습니다. 계속하기 전에 모든 업데이트를 설치하는 것이 좋습니다. 지금 업데이트를 설치하시겠습니까?
zh_cn: 有一些可安装的联机更新。 建议安装所有更新后再继续。 是否要立即安装更新？
zh_tw: 有一些可安裝的線上更新。 建議安裝所有更新後再繼續。 是否要立即安裝更新？

source: The migration to the new service pack has failed. The system is most likely in an inconsistent state. We strongly recommend to rollback to a snapshot created before the migration was started (via selecting the snapshot in the boot menu if you use snapper) or restore the system from a backup.
ja: 新しいサービスパックへの移行に失敗しました。システムは不整合な状態に なっている可能性が高くなっています。 移行を開始する前に(snapperを使用している場合はブートメニューで スナップショットを選択することによって)作成したスナップショットにロールバックするか、 またはバックアップからシステムを復元することを強くお勧めします。
ko: 새로운 서비스 팩으로의 마이그레이션이 실패했습니다. 시스템 상태가 일관되지 않을 가능성이 높습니다. 마이그레이션 시작 전에 생성된 스냅샷으로 롤백(스냅퍼를 사용할 경우 부팅 메뉴에서 스냅샷 선택)하거나 백업에서 시스템을 복원하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 迁移到新服务包失败。 系统很可能处于不一致的状态中。 强烈建议您回滚到开始迁移之前所创建的快照 （如果您使用了 snapper，则可通过选择引导菜单中的快照来实现此操作） 或从备份恢复系统。
zh_tw: 移轉到新 service pack 失敗。 系統很可能處於不一致的狀態。 強烈建議您復原到開始移轉之前所建立的快照 (若使用截圖工具，則選取開機功能表中的快照即可) 或從備份還原系統。

source: Failed to create a filesystem snapshot.
ja: ファイルシステムのスナップショットを作成できませんでした。
ko: 파일 시스템 스냅샷을 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 无法创建文件系统快照。
zh_tw: 無法建立檔案系統快照。

source: Migration Summary
ja: マイグレーションの概要
ko: 마이그레이션 요약
zh_cn: 迁移摘要
zh_tw: 移轉摘要

source: &Migration Summary
ja: マイグレーションの概要(&M)
ko: 마이그레이션 요약(&M)
zh_cn: 迁移摘要(&M)
zh_tw: 移轉摘要(&M)

source: Warning: Repository <b>%{name}</b> is obsolete and should be excluded from migration.<br>It is highly recommended to disable this repository. (<a href="%{link}">Disable</a>)
ja: 警告: リポジトリ <b>%{name}</b> は廃止されており、マイグレーションから除外する必要があります。<br>このレポジトリを無効にすることを強くお勧めします。(<a href="%{link}">無効化</a>)
ko: 경고: 리포지토리 <b>%{name}</b>이(가) 오래되었기 때문에 마이그레이션에서 제외해야 합니다.<br>이 리포지토리를 비활성화하는 것이 좋습니다. (<a href="%{link}">비활성화</a>)
zh_cn: 警告：储存库 <b>%{name}</b> 已过时，应从迁移范围中排除。<br>强烈建议您禁用此储存库。（<a href="%{link}">禁用</a>）
zh_tw: 警告：儲存庫 <b>%{name}</b> 已過時，應排除在移轉範圍之外。<br>強烈建議您停用此儲存庫。(<a href="%{link}">停用</a>)

source: <p>This is an overview of the product migration.</p>
ja: <p>これは製品のマイグレーションの概要です。</p>
ko: <p>제품 마이그레이션에 대한 개요입니다.</p>
zh_cn: <p>这是产品迁移的概览。</p>
zh_tw: <p>這是產品移轉的綜覽。</p>

source: Migration proposal
ja: マイグレーションの提案
ko: 마이그레이션 제안
zh_cn: 迁移建议
zh_tw: 移轉建議

source: <p> To start online migration, press <b>Next</b>. </p>
ja: <p> オンラインマイグレーションを開始するには、<b></b>［次へ］を押します。 </p>
ko: <p> 온라인 마이그레이션을 시작하려면 <b>다음</b>을 누르십시오. </p>
zh_cn: <p> 要开始联机迁移，请按<b>下一步</b>。 </p>
zh_tw: <p> 若要開始線上移轉，請按<b>下一步</b>。 </p>
